Era un niño buscando amor, lleno de - I was a kid looking for love, full of
esperanza en mi interior. Pero el tiempo - hope inside. But time was never kind to
nunca fue bueno conmigo. Mi corazón se congeló. - me. My heart grew cold as eyes.
Sin suerte. Pensé que estaría solo - All out of luck. Thought I was stuck alone for
toda mi vida. Pero me equivoqué en el - all my life. But I was proven wrong the
momento en que te miré a los ojos. Es verdad. - moment I looked in your eyes. It's true.
Hasta que esté en la tumba. Cariño, te amo - until I'm in the grave. Darling, I love
por mil años. Querida, dime - you for a thousand years. Dear tell me
algo cuando esté aquí contigo. - something when I'm here with you.
Oh mis - Oh my
lágrimas, esos recuerdos desaparecen contigo. - tears those memories and disappear with
contigo. - you.
Hasta que me convierta en polvo. Tengo curiosidad - Till I turn to dust. I'm curious of my
de mi muerte - death
por mil años. - for a thousand years.
Pronto algo florecerá como una - Supper soon something will bloom like a
flor de loto. La luna bendita pronto - lotus flower. The blest moon will soon
será sol y se volverá hora dorada. - be sun and turn to golden hour.
Horas y días perdidos en tu mirada. - Hours and days lost in your gaze.
Perdiendo la noción del tiempo. Aprendiendo a frenarlo. - Losing track of time. Learning how to slow it down.
Apreciar nuestras vidas. Solo sabe que - Appreciate our lives. Just know
hasta que esté en la tumba. Cariño, te amo - until I'm in the grave. Darling, I love
por mil años. - you for a thousand years.
No me digas nada cuando esté aquí contigo. - Tell me nothing when I'm here with you.
Todos mis miedos, lágrimas, esos recuerdos que - All my fears, tears, those memories that
desaparecen contigo - disappear with you
hasta que me convierta en polvo. Me importa - till I turn into dust. I car
en fuego. Deja que arda brillante - on fire. Let it burn bright
sobre el mentiroso. - on the liar.
Te amo por mil años. Querida, el - I love you for a thousand years. Dear
tiempo no es nada cuando estoy aquí contigo. - time is nothing when I'm here with you.
Todos mis miedos, lágrimas, esos recuerdos que - All my fears, tears, those memories that
desaparecen contigo. Oh - disappear with you. Oh
mi - my
ir - go
por mil años. - for a thousand years.